Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Perampok Waktu=
=Episode 6=
=Episode 6=
Don't move, you two!
Jangan bergerak, kalian berdua!
I'll squash you!
Aku akan meremukkanmu!
Squash you!
Hancurkan kamu!
I'll squash all of you!
Aku akan menghancurkan kalian semua!
Get up!
Bangun!
Fall back to the entrance!
Kembali ke pintu masuk!
No way! There's too many!
Tidak mungkin! Terlalu banyak!
Fall back!
Kembali!
Any more instant-fire straws?
Ada lagi sedotan instan?
They're in my bag.
Mereka ada di tasku.
Get them quick!
Dapatkan segera!
I'll get them.
Aku akan mengambilnya.
Which bag?
Tas yang mana?
On the top!
Di atas!
Found them yet?
Sudah menemukannya?
What are all these?
Apa semua ini?
Got it!
Mengerti!
Here!
Di Sini!
Hurry! Fall back to the entrance!
Cepat! Kembali ke pintu masuk!
No good! No good!
Tidak bagus! Tidak bagus!
Go back! Go back!
Kembali! Kembali!
Too many!
Terlalu banyak!
They're all coming this way!
Mereka semua datang ke sini!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry, guys.
Maaf, teman-teman.
I got you into trouble this time.
Aku membuatmu mendapat masalah kali ini.
But I truly didn't expect
Tapi aku benar-benar tidak menyangka
such a way to die.
cara mati seperti itu.
Think of something!
Pikirkan sesuatu!
Move aside!
Minggir!
Go! Quickly!
Ayo! Cepat!
Move! Hurry!
Bergerak! Cepat!
Fall back now!
Mundur sekarang!
Hurry!
Buru-buru!
Get over here!
Kemarilah!
Quick! Give me your hand!
Cepat! Ulurkan tanganmu!
My butt! My butt!
Pantatku! Pantatku!
Don't bite my butt!
Jangan gigit pantatku!
Stop shaking!
Berhenti gemetar!
Hold on!
Tunggu!
Come on!
Ayo!
Bro!
Kawan!
Get up quick, bro!
Bangun cepat, saudara!
Pan Zi!
Selamat pagi!
Bro!
Kawan!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! I'm coming for you!
Pan Zi! Aku datang untukmu!
Don't stop me!
Jangan hentikan aku!
Let go!
Melepaskan!
Don't come down!
Jangan turun!
- Pan Zi! - Leave now!
- Pan Zi! - Pergi sekarang!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi!
Selamat pagi!
Going down won't help.
Turun tidak akan membantu.
Just finish me off.
Habisi saja aku.
He's alive.
Dia hidup.
The corpse beetles fear him.
Kumbang bangkai takut padanya.
Well...
Dengan baik...
Who is this guy anyway?
Siapa sebenarnya orang ini?
The beetles actually fled.
Kumbang itu malah melarikan diri.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pan Zi. - Bro.
- Pan Zi. - Bro.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Pan Zi.
Pan Zi.
Move. It's coming.
Bergerak! Itu akan datang.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
What's chasing us?
Apa yang mengejar kita?
The thing from the kiln.
Benda dari tempat pembakaran.
What?
Apa?
The kiln creature is coming?
Makhluk tungku datang?
No time for questions.
Tidak ada waktu untuk bertanya.
Just run.
Lari saja.
Hang on, bro.
Tunggu dulu, saudara.
We need to get out fast.
Kita harus keluar secepatnya.
If that thing catches us, we're done for.
Kalau benda itu sampai menangkap kita, tamatlah sudah kita.
Put him down.
Turunkan dia.
Careful.
Hati-hati.
Pan Zi.
Pan Zi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Step aside.
Menyingkir.
Help me hold him down.
Bantu aku menahannya.
Sorry about this, bro.
Maaf ya, Sobat.
Try to bear it.
Cobalah untuk menanggungnya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
One crawled into his stomach.
Satu merangkak ke perutnya.
If we don't remove it,
Jika kita tidak menghapusnya,
he'll die.
dia akan mati.
His actions just now
Tindakannya saat ini
have proven his capability.
telah membuktikan kemampuannya.
Trusting him is our best bet.
Mempercayainya adalah taruhan terbaik kita.
Pan Zi.
Pan Zi.
Eat this.
Makan ini.
It'll help you.
Itu akan membantu Anda.
Listen.
Mendengarkan.
This wound's pretty deep.
Luka ini cukup dalam.
If not disinfected, it'll get infected.
Kalau tidak didisinfeksi, akan terinfeksi.
I've got a flare here.
Aku sedang jengkel di sini.
Let's follow the movies' example
Mari kita ikuti contoh filmnya
and cauterize his wound.
dan membakar lukanya.
How's that?
Bagaimana itu?
You fool!
Bodoh sekali!
Are you trying to kill me?
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Flares contain phosphorus.
Suar mengandung fosfor.
Don't you know anything?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Not bad.
Tidak buruk.
Not an amateur, huh?
Bukan seorang amatir, ya?
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
Trying to make you relax.
Mencoba membuat Anda rileks.
Come on.
Ayo.
I've got bandages.
Aku punya perban.
Wrap it tight first.
Bungkus dengan rapat terlebih dahulu.
Hang in there.
Tetap bertahan.
It's a bit dirty.
Agak kotor.
But survival comes first.
Namun, bertahan hidup adalah yang utama.
Who are you?
Siapa kamu?
Not the time for identity crises.
Bukan saatnya untuk krisis identitas.
We just survived together.
Kita baru saja bertahan hidup bersama.
Why would I hurt you now?
Mengapa aku harus menyakitimu sekarang?
He saved my life, after all.
Bagaimanapun juga, dia telah menyelamatkan hidupku.
This wound is too deep.
Luka ini terlalu dalam.
We need to tie it tight, or you'll bleed out.
Kita harus mengikatnya erat-erat, atau kau akan kehabisan darah.
You tore my shirt apart.
Kau merobek bajuku.
Hang in there.
Tetap bertahan.
How's that feel?
Bagaimana rasanya?
Enjoying the C-section vibes?
Menikmati sensasi operasi caesar?
Is that a dinosaur roar?
Apakah itu auman dinosaurus?
Shut off the flashlight.
Matikan senter.
What's that?
Apa itu?
Help him up.
Bantu dia berdiri.
I recognize that sound.
Saya mengenali suara itu.
That thing is coming again.
Hal itu datang lagi.
Right?
Benar?
Run!
Berlari!
Go.
Pergi.
Fell again.
Jatuh lagi.
Too many trap floors here.
Terlalu banyak lantai jebakan di sini.
We need to be careful.
Kita harus berhati-hati.
No more reckless running.
Tidak ada lagi tindakan lari yang gegabah.
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi, are you okay?
Pan Zi, kamu baik-baik saja?
Came back down the same hole?
Kembali ke lubang yang sama?
No.
TIDAK.
Not here.
Tidak di sini.
No doors here.
Tidak ada pintu di sini.
Nor that hole.
Tidak juga lubang itu.
Are those beetles still around?
Apakah kumbang itu masih ada?
With Xiaoge here,
Dengan Xiaoge di sini,
we shouldn't worry about them.
kita tidak perlu khawatir tentang mereka.
Right, Xiaoge?
Benar, Xiaoge?
Where's Xiaoge?
Dimana Xiaoge?
Did he
Apakah dia
get separated?
terpisah?
He
Dia
wouldn't fall like we did.
tidak akan jatuh seperti yang kita alami.
He's alone.
Dia sendirian.
He'll be okay, right?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Listen, kid.
Dengarkan, Nak.
Stop worrying about Xiaoge.
Berhentilah mengkhawatirkan Xiaoge.
He's unstoppable.
Dia tak terhentikan.
Our worry's wasted on him.
Kekhawatiran kita sia-sia padanya.
We can't handle that thing anyway.
Kita tidak bisa menangani hal itu.
Better stay put
Lebih baik tetap di sini
and not hold him back.
dan tidak menahannya.
All the tunnels here are blocked.
Semua terowongan di sini diblokir.
Let's rest here for now.
Mari kita beristirahat di sini sekarang.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
Are you here for Ma's crew too?
Apakah kamu kesini untuk kru Ma juga?
His wife hired two teams.
Istrinya menyewa dua tim.
What?
Apa?
Think you're the only hires?
Apakah Anda merasa hanya Anda satu-satunya yang direkrut?
Mrs. Ma sure cast a wide net.
Nyonya Ma tentu saja melemparkan jaring yang luas.
Let me introduce myself.
Perkenalkan diri saya.
My surname is Wang.
Nama keluarga saya Wang.
Call me Wang Pangzi.
Panggil aku Wang Pangzi.
I rushed out and forgot my business card.
Saya bergegas keluar dan lupa membawa kartu nama saya.
I'm famous in exploration circles.
Saya terkenal di kalangan eksplorasi.
Since destiny wills it,
Karena takdir menghendakinya,
let's team up on this job.
mari kita bekerja sama dalam pekerjaan ini.
I don't team up with outsiders.
Saya tidak bekerja sama dengan orang luar.
Once teamed up, we're not outsiders
Ketika kita bersatu, kita bukan orang luar
I'll show good faith first.
Pertama-tama, saya akan menunjukkan itikad baik.
Do you know where this place is?
Tahukah Anda di mana tempat ini?
Isn't this just...
Bukankah ini hanya...
Where is this place?
Di mana tempat ini?
This was built by the ruler
Ini dibangun oleh penguasa
specifically for King Shang of Lu.
khusus untuk Raja Shang dari Lu.
Keep talking.
Teruslah berbicara.
Take a guess.
Coba tebak.
Why would the ruler build this
Mengapa penguasa membangun ini?
for a mere warlord?
untuk seorang panglima perang belaka?
Because he could summon ghost soldiers.
Karena dia bisa memanggil tentara hantu.
Right,
Benar,
but not entirely.
tetapi tidak seluruhnya.
I'm telling you.
Aku katakan padamu.
This so-called King Shang of Lu
Yang disebut Raja Shang dari Lu ini
and borrowing ghost soldiers
dan meminjam tentara hantu
are actually colossal lies.
sebenarnya adalah kebohongan besar.
As for the mysteries hidden in this kiln,
Adapun misteri yang tersembunyi di dalam tungku ini,
if I don't tell you,
jika aku tidak memberitahumu,
you'll never figure them out.
Anda tidak akan pernah dapat menemukan jawabannya.
Do you know what King Shang of Lu really did?
Tahukah Anda apa yang sebenarnya dilakukan Raja Shang dari Lu?
Do you know how 'borrowing ghost soldiers' worked?
Tahukah Anda bagaimana cara kerja 'meminjam tentara hantu'?
Do you know what this Gui Seal is used for?
Tahukah Anda untuk apa Gui Seal ini digunakan?
King Shang of Lu
Raja Shang dari Lu
sounded fancy as a general,
terdengar mewah sebagai seorang jenderal,
but in fact,
tapi pada kenyataannya,
he was just a thief,
dia hanya seorang pencuri,
who was utterly depraved
yang benar-benar bejat
and acted mysteriously.
dan bertindak secara misterius.
I once read a silk manuscript.
Saya pernah membaca naskah sutra.
It documented like this.
Didokumentasikan seperti ini.
(King Shang of Lu's troops)
(Pasukan Raja Shang dari Lu)
(mostly rested by day and marched at night.)
(kebanyakan beristirahat di siang hari dan berbaris di malam hari.)
(They would often vanish suddenly,)
(Mereka sering menghilang secara tiba-tiba,)
(and then reappear elsewhere.)
(dan kemudian muncul kembali di tempat lain.)
(In places they raided,)
(Di tempat-tempat yang mereka razia,)
(alchemists were all killed.)
(semua alkemis terbunuh.)
(When asked, they claimed that alchemists mislead the nation.)
(Ketika ditanya, mereka mengklaim bahwa para alkemis menyesatkan bangsa.)
Mislead the nation?
Menyesatkan bangsa?
Impossible.
Mustahil.
Rulers back then were alchemists.
Penguasa saat itu adalah para alkemis.
See?
Melihat?
I made the same face when I first heard about it.
Aku membuat ekspresi yang sama saat pertama kali mendengarnya.
How could we, history scholars,
Bagaimana mungkin kita, para ahli sejarah,
ever buy
pernah membeli
such superstitious nonsense?
omong kosong takhayul seperti itu?
So
Jadi
they must be hunting alchemists everywhere,
mereka pasti memburu para alkemis di mana-mana,
especially the legendary ones.
terutama yang legendaris.
That is to say,
Artinya,
King Shang of Lu thought alchemists misled the nation,
Raja Shang dari Lu mengira para alkemis menyesatkan bangsa,
while in fact,
padahal pada kenyataannya,
he wanted their manuals.
dia menginginkan manual mereka.
People back then were gullible,
Orang-orang pada saat itu mudah tertipu,
so tales grew wilder each retelling.
jadi cerita menjadi semakin liar setiap kali diceritakan kembali.
Any evidence?
Ada bukti?
Evidence?
Bukti?
Of course, there is evidence.
Tentu saja ada buktinya.
Do you remember what we saw earlier,
Apakah Anda ingat apa yang kita lihat sebelumnya,
seven giant trees cradling seven alchemy furnaces?
tujuh pohon raksasa yang menopang tujuh tungku alkimia?
That
Itu
is the evidence.
adalah buktinya.
How's alchemy linked to hunting alchemists?
Bagaimana hubungan alkimia dengan perburuan alkemis?
Well, it does!
Ya, itu benar!
The Seven-Star
Bintang Tujuh
Alchemy Sect.
Sekte Alkimia.
Seven-Star Alchemy Sect?
Sekte Alkimia Bintang Tujuh?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
My throat's parched from talking.
Tenggorokanku kering karena berbicara.
I need to refuel.
Saya perlu mengisi bahan bakar.
Open it.
Buka itu.
(Water) Well, better.
(Air) Baiklah, lebih baik.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
Let's continue.
Mari kita lanjutkan.
In ancient times, there was an alchemy sect
Pada zaman dahulu kala, ada sekte alkimia
called the Seven-Star Alchemy Sect.
disebut Sekte Alkimia Bintang Tujuh.
(They thought)
(Mereka berpikir)
(alchemy took too long,)
(alkimia memakan waktu terlalu lama,)
(better to just rob.)
(lebih baik merampok saja.)
(So they hunted famed alchemists,)
(Jadi mereka memburu para alkemis terkenal,)
(plundering all)
(menjarah semuanya)
(of their manuals and elixirs.)
(dari manual dan ramuan mereka.)
(They even tested elixirs on those alchemists.)
(Mereka bahkan menguji ramuan pada para alkemis tersebut.)
(Some elixirs boosted aggression,)
(Beberapa ramuan meningkatkan agresi,)
(enhancing soldiers' combat skills.)
(meningkatkan keterampilan tempur prajurit.)
(Besides, they always acted at night,)
(Lagipula, mereka selalu beraksi di malam hari,)
(Silk manuscript) (making it seemed supernatural.)
(Naskah sutra) (membuatnya tampak supranatural.)
(The creepiest part)
(Bagian yang paling menyeramkan)
(is the last hierarch of the Seven-Star Alchemy Sect.)
(adalah hierarki terakhir dari Sekte Alkimia Bintang Tujuh.)
Do you know who he was?
Tahukah Anda siapa dia?
Who?
Siapa?
Nobody knows.
Tidak seorang pun tahu.
Because he was too mysterious.
Karena dia terlalu misterius.
So
Jadi
there was a saying about him.
ada pepatah tentang dia.
Elusive
Sukar dipahami
from start
dari awal
to finish.
untuk menyelesaikan.
In short,
Pendeknya,
the Unseen.
yang Tak Terlihat.
I'm talking to you.
Saya berbicara kepadamu.
Do you know his connection?
Tahukah Anda hubungannya?
Keep spinning tales.
Teruslah bercerita.
Keep going.
Terus berlanjut.
Are you going to claim
Apakah kamu akan mengklaim?
that the last hierarch of Seven-Star Alchemy Sect
bahwa hierarki terakhir dari Sekte Alkimia Bintang Tujuh
was King Shang of Lu?
siapakah Raja Shang dari Lu?
Right,
Benar,
but not entirely.
tetapi tidak seluruhnya.
I don't know whether he was a hierarch.
Saya tidak tahu apakah dia seorang hierarki.
But King Shang of Lu definitely
Tapi Raja Shang dari Lu pasti
belonged to a branch of Seven-Star Alchemy Sect.
milik cabang Sekte Alkimia Bintang Tujuh.
You said King Shang of Lu brewed elixirs here.
Anda mengatakan Raja Shang dari Lu meracik ramuan di sini.
But this was built by the ruler?
Tapi ini dibangun oleh penguasa?
That depends
Itu tergantung
on who wrote the silk manuscript.
tentang siapa yang menulis naskah sutra.
It was said to be built by the ruler.
Konon katanya dibangun oleh sang penguasa.
But is it true?
Tapi apakah itu benar?
It mentioned ghost soldiers. But did they really exist?
Disebutkan tentara hantu. Tapi apakah mereka benar-benar ada?
There aren't that many coincidences.
Tidak banyak kebetulan.
Didn't you say the same thing earlier?
Bukankah kamu mengatakan hal yang sama sebelumnya?
I said that to make the story more engaging.
Saya mengatakan itu untuk membuat cerita lebih menarik.
Anyway, I believe this place
Ngomong-ngomong, aku percaya tempat ini
was surely built by King Shang of Lu
pasti dibangun oleh Raja Shang dari Lu
to refine elixirs for himself.
untuk memurnikan ramuan untuk dirinya sendiri.
I bet King Shang of Lu's corpse
Aku bertaruh mayat Raja Shang dari Lu
is likely inside this kiln.
kemungkinan ada di dalam tungku ini.
Let's bet on it? 100 yuan.
Ayo bertaruh? 100 yuan.
Forget about King Shang of Lu.
Lupakan Raja Shang dari Lu.
Xiaoge still hasn't returned yet.
Xiaoge masih belum kembali.
He'll be okay, right?
Dia akan baik-baik saja, kan?
It's been way too long.
Sudah terlalu lama.
I'm afraid Xiaoge
Aku takut Xiaoge
might have left without us.
mungkin telah pergi tanpa kami.
No way.
Mustahil.
Human hearts are unpredictable.
Hati manusia tidak dapat diprediksi.
We need to find a way
Kita perlu menemukan cara
to reunite with Third Master.
untuk bersatu kembali dengan Guru Ketiga.
Then we'll deal with Xiaoge.
Kalau begitu, kita akan berurusan dengan Xiaoge.
So what about our cooperation?
Jadi bagaimana dengan kerja sama kita?
No cooperation.
Tidak ada kerja sama.
So I've wasted my breath for no...
Jadi aku telah membuang-buang napasku untuk hal yang tidak...
This must be what attacked me earlier.
Ini pasti yang menyerang saya sebelumnya.
Don't move!
Jangan bergerak!
Young Third Master.
Tuan Muda Ketiga.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Get back here!
Kembali kesini!
Why do I always get hurt?
Mengapa saya selalu terluka?
There's a passage behind this wall.
Ada lorong di balik tembok ini.
A passage?
Sebuah bagian?
And there's wind.
Dan ada angin.
It might lead outside.
Itu mungkin mengarah ke luar.
It's real.
Itu nyata.
Then don't wait.
Kalau begitu, jangan menunggu.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
No!
TIDAK!
What if that thing
Bagaimana jika benda itu
or corpse beetles are inside?
atau kumbang bangkai ada di dalam?
That's still better than dying here.
Itu masih lebih baik daripada mati di sini.
I have Xiaoge's blood.
Saya memiliki darah Xiaoge.
What?
Apa?
We have Xiaoge's blood to deal with corpse beetles.
Kami memiliki darah Xiaoge untuk menangani kumbang bangkai.
What?
Apa?
To deal with corpse beetles? Where?
Untuk mengatasi kumbang bangkai? Di mana?
Here it comes again!
Ini dia lagi!
You go first!
Kamu duluan!
Go! Hurry!
Cepat pergi!
Move!
Bergerak!
Pan Zi.
Pan Zi.
Go, Pan Zi.
Lanjutkan, Ini.
Quick.
Cepat.
This way.
Lewat sini.
Go.
Pergi.
Over here.
Di sini.
Hurry up, Pangzi.
Cepatlah, Pangzi.
You'll definitely be a scumbag someday.
Kau pasti akan menjadi bajingan suatu hari nanti.
Pan Zi.
Pan Zi.
Wait. Let me explain.
Tunggu. Biar aku jelaskan.
Over here, Wu Xie. Hurry!
Kemarilah, Wu Xie. Cepat!
Pangzi.
Pangzi.
Slow down, Pangzi.
Pelan-pelan saja, Pangzi.
Pangzi, I can't keep up.
Pangzi, aku tak sanggup lagi.
Why did you go down?
Kenapa kamu turun?
Pangzi.
Pangzi.
- Be careful. - Don't move, Pangzi.
- Hati-hati. - Jangan bergerak, Pangzi.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
I can't reach.
Aku tidak bisa menjangkaunya.
Who's there?
Siapa disana?
Let me come lower.
Biarkan aku turun lebih rendah.
Harder.
Lebih sulit.
Wu Xie, is that you?
Wu Xie, apakah itu kamu?
Third Uncle?
Paman Ketiga?
Third Uncle, is that you?
Paman Ketiga, apakah itu kamu?
Who's this?
Siapa ini?
Where's Pan Zi?
Dimana Pan Zi?
Pan Zi.
Pan Zi.
- Third Master, I'm here. - Pan Zi is here.
- Tuan Ketiga, aku di sini. - Pan Zi ada di sini.
But he's injured.
Tapi dia terluka.
Where's Xiaoge?
Dimana Xiaoge?
Who's this guy?
Siapa orang ini?
Why is there an extra person?
Mengapa ada orang tambahan?
He's also here to rescue Ma.
Dia juga ada di sini untuk menyelamatkan Ma.
Help me, bro!
Bantu aku, saudara!
I'll kowtow to you later.
Aku akan bersujud padamu nanti.
Give me a hand.
Bantu aku.
I really can't hold on anymore.
Aku benar-benar tidak dapat bertahan lagi.
Third Master, should we help him?
Tuan Ketiga, haruskah kita membantunya?
Pan Zi traveled with him.
Pan Zi bepergian bersamanya.
- Save him. - I'm about to lose my grip.
Selamatkan dia. - Aku hampir kehilangan kendali.
Help me, sir.
Tolong saya, Tuan.
Consider yourself lucky today. Come on.
Anggap dirimu beruntung hari ini. Ayo.
Thanks, sir.
Terima kasih, Tuan.
Wonderful.
Luar biasa.
Pangzi, reach out.
Pangzi, ulurkan tanganmu.
Climb up.
Naik.
Reach out.
Menjangkau.
Put some muscle into it.
Berikan sedikit kekuatan pada itu.
What're you pretending for?
Untuk apa kamu berpura-pura?
Can't you use both hands?
Tidak bisakah kamu menggunakan kedua tangan?
Da Kui.
Dakui.
Why'd you let go, bro?
Kenapa kamu melepaskannya, bro?
Wu Xie.
Wu Xie.
Go.
Pergi.
Don't move.
Jangan bergerak.
Get lost.
Enyah.
Stay back.
Mundur saja.
Pull me up, quick.
Tarik aku, cepat.
Hurry.
Buru-buru.
Harder.
Lebih sulit.
Pangzi!
Pangzi!
Pan Zi.
Pan Zi.
What's wrong with Pan Zi?
Ada apa dengan Pan Zi?
Wu Xie.
Wu Xie.
Pan Zi's been taken.
Pan Zi telah direbut.
Stay put. We're coming.
Tetap di sini. Kami datang.
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi!
Selamat pagi!
I'm not a scumbag.
Aku bukan bajingan.
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pan...
Panci...
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi!
Selamat pagi!
Third Master!
Guru Ketiga!
- Da Kui! - Third Master!
- Da Kui! - Guru Ketiga!
Go!
Pergi!
Go. Go!
Pergi pergi!
No path left, Third Master.
Tak ada jalan tersisa, Tuan Ketiga.
They're not coming in.
Mereka tidak akan masuk.
Why?
Mengapa?
They don't dare enter here.
Mereka tidak berani masuk ke sini.
What's different here from outside?
Apa bedanya di sini dengan di luar?
They're afraid of this.
Mereka takut akan hal ini.
Throw this at it!
Lemparkan ini padanya!
Monster!
Raksasa!
Paranormal phenomenon!
Fenomena paranormal!
Unknown...
Tidak dikenal...
Don't come any closer!
Jangan mendekat!
The things you've done before...
Hal-hal yang telah Anda lakukan sebelumnya...
(In the days to come,)
(Pada hari-hari mendatang,)
(you must shoulder responsibility.)
(Anda harus memikul tanggung jawab.)
Third Master,
Guru Ketiga,
it's Pan Zi's crossbow.
itu adalah busur silang Pan Zi.
Pan Zi!
Selamat pagi!
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi, are you okay?
Pan Zi, kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Third Master,
Guru Ketiga,
where is Young Third Master?
Dimana Tuan Muda Ketiga?
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
???Wahai cahaya, siapakah yang menyalakan lilin untuk menerangi???
♪The riddles time has devised♪
???Teka-teki yang diciptakan waktu???
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
???Wahai cahaya, kau yang menggeser keseimbangan antara terang dan gelap???
♪Flowing unrestrained♪
???Mengalir tak terkendali???
♪Behold, the ground where someone stood♪
???Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri???
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
???Papan catur penuh dengan luka???
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
???Lihatlah, kebenaran yang paling nyata terbentang di depan mata kita???
♪What does falseness matter?♪
???Apa pentingnya kepalsuan????
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah, kami melangkah maju???
♪The most forgiving execution ground♪
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Semua pecahan bergema hampa???
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
???Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan dalam senja yang masih tersisa???
♪That still clings to our skin♪
???Yang masih menempel di kulit kita???
♪No time to tell our tempestuous tale♪
???Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita???
♪The most towering peaks♪
???Puncak yang paling menjulang tinggi???
♪Have witnessed our wild defiance♪
???Telah menyaksikan pembangkangan liar kami???
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
♪Is poured into our cups♪
???Dituangkan ke dalam cangkir kita???
♪The most aloof snow-capped mountains♪
???Gunung bersalju yang paling terpencil???
♪Have quietly heard our chants♪
???Apakah diam-diam mendengar nyanyian kita???
♪Marvelled by all, our story's twists♪
???Semua orang terkagum, dengan alur cerita kita???
♪Are commonplace to us♪
???Apakah hal tersebut sudah biasa bagi kita???
♪O light, you trace perilous paths behind♪
???Wahai cahaya, di belakangmu kau telusuri jalan yang berbahaya???
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???Namun menerangi jalan mulus di depan???
♪O light, you mend this flawed world♪
???Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini???
♪Without measure♪
???Tanpa ukuran???
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
???Lihatlah ketidakpastian yang telah Anda hitung???
♪And the hesitation you arrived with♪
???Dan keraguan yang Anda bawa saat datang???
♪Behold, at last, courage stands alone♪
???Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
♪Against life's absurdity♪
???Melawan absurditas kehidupan???
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah, kami melangkah maju???
♪The most forgiving execution ground♪
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Semua pecahan bergema hampa???